Polo Fara, Di Benedeto, Inga,
ya
Alzugaray,
Requena, Quispe, Reina,
Valer y la Padula.
Ah, este no quiere marcar en el medio.
Claro.
Brasil el 70. ¿Quiere
Requela, no,
pero uno los demás
lo de Quispe, Reina, Valera y La Padula.
Y además es poco probable porque ahí
está Quispe, Reina y la Padula que no
juegan hace rato.
Claro,
o sea, 90, no, no está bien, pero cada,
o sea, es el 11 del Estoy,
pero y vamos viendo nosotros. Claro,
claro, o sea, me puede poner también
tiene que jugar este, ¿no?
Claro, Fertoli muy bajo el domingo. Si
ya tengo a Piero, lo lanzo a la cancha
de una.
Ya, pero lo tienes, pero lo tienes para
90. Ese es el tema. Ese es el tema
porque ni siquiera es que ya jugó.
O sea, a ver, me explico. Con la Padula
tienes la progresión. O sea, ya jugó,
tiene 15, 20, ya sabes que está que ha
jugado, ha entrado a jugar de a
poquitos, entonces dentro de ese de a
poquitos vas agarrando otra vez, ¿no?
Entonces ya de repente te pueden soltar
30 o un tiempo completo, ¿no? Pero eso
lo tienes con la Padula. Con Quispe
todavía no lo has visto ni 10.
Sí. Entonces, no sabes cómo y tampoco
puedes exponer a un jugador que de
repente todavía no está en el eh
físicamente para darte un tiempo, este,
poniéndolo de repente se te desgarra y
lo pierdes más tiempo y lo pierdes para
el resto de partidos. Sí, claro. No,
tienes eh tienes que llevarlo de a
pocos,
eh, porque no han venido con
continuidad,
¿no? O sea, si Piero Kipo hubiese jugado
ayer en la Liga de Australia y viene
para jugar el viernes, que juegue porque
está en ritmo.
Claro.
Pero si ha tenido un ha tenido una para
y ha vuelto a jugar y y ha vuelto a
entrenar después de unos días, porque
una cosa es ir al gimnasio y mantenerte
en tu casa, ¿no? Es subir y bajar
escaleras, ¿no? Eso son no.
Otra cosa es controla, fricción, apale.
Totalmente. Entonces,
no se olviden ya. Eso lo consigues al
menos entrenando siempre y entrando
poquito. Ya de ahí ya totalmente. No se
olviden que Cristal siempre le hace
partido a la U. Bueno, lo último e no
tanto hacía, no fue tanto así. La Paul X
para el 70. Ah, bueno, fue el 2 a0 que
ganaba la U y Cristal empató 2 a dos en
el Gallardo, pero después recuerdo una
en el Monumental que Cristal la U le
metió cuatro. La U le metió cuatro.
Empezó ganando Cristal con error de
Rivero, gol del Santi González y de ahí
Cristal le metió la U le metió cuatro.
Esa Uasalladora.
Esa U que era distinta, esa U que ganaba
todo en el Monumental, que era bien
difícil arruinarle la fiesta en
Monumental.
Esa U, esa U de la cual hoy solamente se
mantienen en el equipo titular [música]
Div Benedeto, Andy Polo y Alex Valera.
Ojo también.
O sea, eh esto
se entiende, pueden los demás mejorar y
y de repente dar un partidazo y y hacer
que la U eh se imponga o o saque otra
vez o saque otra vez esa chapa dentro
del Monumental de equipo que el que
llega. Wah,
claro. Ahora, tíos, una cosa, ¿cómo
afectó la salida de Carabalí? Bueno, sí,
para mí se ha afectado.
Para mí se ha afectado. Ese es otro de
los errores de la uno, de la gerencia de
la uno. O sea, o sea, los jugadores se
van rápido.
Se van más que rápido, Alan.
Desde afuera la impresión es que se van
muy fácil.
O sea, la impresión, por eso digo, yo me
cuido mucho de esos detalles. La
impresión que tenemos y que tiene la
mayoría de la gente es que el que te
dice, "Me voy, va se va."
Sí, claro.
O sea, ¿me entiendes? No, no es que no
es que venga un equipo y diga, "¿Sabes
qué? Viene, eh viene River y se quiere
llevar a a Jairo Concha y va a pagar la
cláusula. ¡Pum! Palo y medio. Listo. Dos
palos. No sé, no sé cuánto cuesta la
cláusula, pero a lo que me refiero es a
eso. Ah, ya. Ah, no, diferente. No,
totalmente.
A ver, David dice el 11, Polo, Santa
María di Benedeto, Fara.
Sí, está mandado 11 la gente está
perfecto.
Requena, Concha, Alzugarayá, Fertol,
Lapa Valera.
Bueno,
la gente, tío Anorri, si la U pierde
contra Cristal, se le acaba las chance
para el tetra.
Yo no sé cómo es que acá hay una
ventaja. ¿Sabes quién tiene la ventaja
de la fecha? Ríanse, ríanse.
Que Melgar,
Melgar, porque Melgar va a jugar con
todos los resultados ya conocidos,
¿no? O sea, el el viernes la U Cristal,
si la U y Cristal empatan, Cristal hace
siete, la U hace 7.
El sábado Alianza le gana Boys hace 10.
Si es que Boys se deja, ¿no? Boy está
bien.
No, no, si se deja también puede jugar
bien Boy si Alianza jugaba bien y
Alianza ganarle.
Claro. Ya. Alianza hace 10. No hay mucha
diferencia entre es un partido.
Sí, por eso
es un partido.
Por eso lo puede ganar, lo puede ganar
Boy, lo puede ganar Alianza.
Y si Boy lo gana, Boys hace nueve y lo
frena Alianza con siete. Ah,
y es puntero.
Y es puntero.
Esperando Melgar que le gane Canjamarca.
Obvia, pero ay, has de ganarle,
has de ganarle. también. Ah, o sea,
porque tampoco los otros no está
jugando. Escúchame, hay equipos
como FC Cajamarca y UTC que ya se están
jugando la permanencia.
Claro. Uy, usted está pero olvida,
por eso ya se están jugando la
permanencia. Entonces, lo que se viene
tampoco va a ser de alivio. Ah, y voy a
decir lo mismo cuando juegue Alianza, la
U, Cristal contra FC Cajamarca o contra
Cajamarca, contra UTC, porque un equipo
que se está jugando la permanencia
es bravo. Ah,
deja tu like. Deja tu like.
Claro, por algo está en esa posición.
Sí.
Pero en estos partidos van a tener que
chapar algo, cualquier cosa.
Sí. A ver, decía un amigo ahí que
Calcaterra es para este tipo de
partidos, ¿no? Car es para estos
partidos, tiene fútbol y jerarquía.
Requena tiene que ser exigido si es
refuerzo, tiene que dar la talla en este
tipo de partidos. Requena va a ser si
juega Requena su segundo partido con la
uno o tercero. Requena
de que arrancando segundo.
Arrancando segundo.
Arrancando segundo partido. Sí, ha ido
entrando
este ahora Carcater en el anterior. Sí,
en el anterior arrancó, pero antes no.
Antes había estado entrando.
Carcaterra es un jugador interesante,
pero no está arrancando Carcaterra y
además creo que vuelve de una lesión. O
sea, este el talento es Quispe, debe
jugar el viernes.
Claro. Ahora es otra lectura la de
Calcaterra también, ¿no? O sea, si ya lo
metió un poquito
es por algo porque lo ve.
Es porque Claro, es porque también ya
quiere soltarlo seguro. O sea, si ya lo
metí un poquito es porque ya lo tenía
listo. Lo meto un poquito para ver
después
qué te da.
A ver que a ver que juegue, que juegue
un poquito más, que juegue un rato más.
Requena hasta el momento no ha mostrado
nada, ¿eh? Todavía sí es verdad. O sea,
es verdad. Hay futbolistas que ya tienen
que marcar que marcar diferencia o ya
anunciarse casi como refuerzos, ¿no?
¿Qué es de Corso? A Corso tampoco, o
sea, a Corso
no, pero cuando estaba bien tampoco lo
miraban, ¿no? O sea, tampoco es que
tampoco es que Corso este
Uy, ahora qué pasó con Corso no hace
tiempo que no que no lo tienen.
Cor Corso tiene 36.
¿Qué edad tiene Corso? Pavéz llegó y
jugó al toque y mil veces mejor que
Requena.
37. Yo que Aldo Corso, yo yo de verdad,
en serio, te lo digo con todo,
eh, suave,
que haces lo que quieres,
no
le vas a ¿Qué le vas a decir?
No, pero en buena onda.
No, no, en buena. Yo sé que Alan, yo sé
que es en buena onda. Ya. A ver,
si ha venido un técnico y no me ha
tomado en cuenta y el técnico pasado me
tomó muy poco en cuenta, yo veo por mis
37 años otro lado
dar el salto a otro lado o terminar mi
carrera
de la mejor manera como la con la U,
porque es tricampeón Aldo Corso,
terminar mi carrera y quedarme en la U.
Oye, Aldo Corso es ADN crema. Sí,
seguro. Pero de repente quiere seguir
jugando, ¿no?
Por eso vivo.
Y si no va a jugar y y estoy contigo en
la primera parte, o sea, podría
que no sería titular en dónde,
no sé, FC Cajamar no sería titular.
Sí, claro, pero en en UTC, o sea, sería,
o sea, sí jugaría.
Yo yo sé eh
y en más equipos o de repente
yo sé, pero hay jugadores que tienen que
saber irse.
O sea, eh, por ejemplo, no era bonito
que Carballo se vaya tricampeón de la U.
se fue a Vallejo, descendió.
O sea, te das cuenta o sea, a eso voy
yo. Si es mejor irse como como Aldo
seguramente lo piensa. No lo sé. No he
hablado con él. No, no, no tengo
comunicación con ningún jugador de de
fútbol por ahora, pero si si Aldo está
pensando decir, "Oye, eh eh yo ya cumplí
un ciclo en la U, para qué irme a jugar
a otro equipo para ir a Ter
ya ya mejor me voy bien." Y Aldo tiene
estudios, eh, puede puede quedarse en la
UA vivir Aldo Corso como se ha quedado
Piro Alba, por ejemplo, ¿no? A ver,
vamos a ver en algún momento preguntarle
Aldo qué quiere, qué quiere ser en el
futuro ligado al fútbol, seguro, ¿no?
Pero bueno, este
yo yo Aldo Corso lo desde que puso la
cara esta para el tiro libre con
Colombia, lo tengo en mi bobo. Aldo
Corso, lo tengo en mi bobo. Mi capi, así
juegue muy todos los partidos de este
año, ya debe dar un paso al costado. La
gente está opinando con respecto, ¿no?
Sí, no, claro. Yo yo lo decía bueno
con al respecto y con respeto,
por supuesto. Sí, es eso eso. O sea,
porque no no nos gustaría que a nosotros
nos diga, "Oye, Alan, ya tienes 55 años,
lárgate de tu chamba." No, están locos,
¿no? O sea, todo es con respeto, ¿no?
Sí. Por eso digo yo, yo
yo tengo 55 años, ni en planilla estoy.
No,
yo no le yo no le yo no me
yo no me animo a decirle a un jugador
que que piensen y no, o sea, sí me sí sí
estoy con lo de si no hay continuidad es
mejor siempre buscar de repente jugar en
otro equipo, ¿no? Eh, ahora también es
muy derecho de de Aldo y de y los
futbolistas que se quedan en un equipo e
sin tener oportunidad de jugar. Sí, pero
si tú quieres continuar con tu carrera,
eh, tienes que buscar jugar y eso lo
sabe, lo sabe Aldo mejor que nosotros.
Una con 27, un Cristal Alianza Bois,
esperemos que sea un lindo fin de semana
de fútbol. Sí, sí, todos esperamos que
que eso ocurra. Bueno, ¿cuántos likes
tenemos a esta hora de la tarde?